Previously on Fairy Tail:
කලින් Fairy Tail හි:
Aye! I'm reporting live from E-Land!
ඔව්! මම E-Land වෙතින් සජීවීව වාර්තා කරනවා!
Can everyone see this?
හැමෝටම මේක බලන්න පුළුවන්ද?
I can't believe there's an amusement park in the middle of Edolas's castle!
එඩෝලාස්ගේ මාලිගාව මැද විනෝද උද්‍යානයක් තියෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ!
How whacked-out is this King anyway?
මේ රජතුමා කොච්චර පිස්සු වැටිලාද?
It's not all fun, either. You'll encounter many things...
ඒකත් එච්චර විනෝදජනක නෑ. ඔයාට ගොඩක් දේවල් වලට මුහුණ දෙන්න වෙයි...
Everyone check out all the different kinds of attractions!
හැමෝම විවිධ ආකර්ෂණ ස්ථාන පරීක්ෂා කරනවා!
Edolas.
එඩෝලාස්.
It is a world which is losing its magic.
එය තම මායාව නැති කර ගනිමින් සිටින ලෝකයකි.
The people live their lives with magic as a limited commodity.
මිනිසුන් තම ජීවිත ගත කරන්නේ මැජික් සීමිත වෙළඳ භාණ්ඩයක් ලෙස සලකමිනි.
All Wizard Guilds have been disbanded,
සියලුම විශාරද සංසද විසුරුවා හැර ඇත,
but there are still those who resist and continue on.
නමුත් තවමත් විරුද්ධ වී ඉදිරියට යන අය සිටිති.
And their name is the Dark Guild, Fairy Tail!
ඔවුන්ගේ නම අඳුරු සංසදය, සුරංගනා වලිගය!
And now the curtain has risen
දැන් තිරය ඉහළ ගොස් ඇත
on the battle between the Fairy Tail wizards that came from Earthland,
පෘථිවි භූමියෙන් පැමිණි ෆෙයරි ටේල් මායාකාරයන් අතර සටනේදී,
and the Magic Regiments of the Royal Army!
සහ රාජකීය හමුදාවේ මැජික් රෙජිමේන්තු!
Do you return to your cells, or die here?
ඔයා ආපහු ඔයාගේ සෛල වලට යනවද, නැත්නම් මෙතනම මැරෙනවද?
Sugar Boy, we don't have to give them the choice.
සීනි කොල්ලා, අපි එයාලට තේරීමක් දෙන්න ඕන නෑ.
Oh, yeah?
ඕ ඇත්ත?
We've finished extracting the dragon's magic power.
අපි මකරාගේ මැජික් බලය උකහා ගැනීම අවසන් කළා.
If Code ETD is a success, we'll have no need for the Dragon Slayers.
Code ETD සාර්ථක වුවහොත්, අපට Dragon Slayers අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
You Earthlanders with no concept of the value of magic will die here!
මැජික් වල වටිනාකම ගැන කිසිම අදහසක් නැති පෘථිවිවාසීන් වන ඔබ මෙහි මිය යනු ඇත!
The ship?!
නැව?!
It's Life!!!!
ඒක ජීවිතේ!!!!
An ice shield?
අයිස් පලිහක්?
So, this is Earthland magic?
ඉතින්, මේක පෘථිවි භූමියේ මායාවක්ද?
You really don't use tools, do you?
ඔයා ඇත්තටම මෙවලම් පාවිච්චි කරන්නේ නෑ නේද?
I've never seen it before.
මම ඒක කවදාවත් දැකලා නැහැ.
There's flames around his legs!
එයාගේ කකුල් වටේ ගිනිදැල් තියෙනවා!
Here I come!
මම එනවා!
Return our friends!
අපේ මිතුරන් ආපසු එවන්න!
Friends?
මිතුරන්?
Your "friends" will mix with Extalia's magic,
ඔබේ "මිතුරන්" එක්ස්ටාලියාගේ මැජික් සමඟ මිශ්‍ර වනු ඇත,
and become an eternal supply of magic power!
සහ මැජික් බලයේ සදාකාලික සැපයුමක් බවට පත් වන්න!
Why're you still blabbing about that? I said we ain't gonna let you!
ඇයි ඔයා තාමත් ඒ ගැන දොඩවන්නේ? මම කිව්වා අපි ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ කියලා!
Natsu, behind you!
නට්සු, ඔයා පිටිපස්සෙන්!
What's this?
මෙය කුමක් ද?
We're sinking into the floor?
අපි බිමට බහිනවද?
No way that'll hit me!
ඒක මට කොහොමත් වදින්නේ නෑ!
Oh, we'll see about that.
ඔහ්, අපි ඒ ගැන බලමු.
Hell's Tornado!
නිරයේ ටොනේඩෝ!
What?
කුමක් ද?
What the heck?!
මොන මගුලක්ද?!
It's shooting out the rail it's going along!
ඒක රේල් පීල්ලෙන් එළියට වෙඩි තියලා යනවා!
He sounds like he's enjoying it...
එයා ඒක රස විඳිනවා වගේ...
Anyway, my weapon, the Command Tact, can cause all the attractions here to freely move at will!
කොහොම හරි, මගේ ආයුධය, Command Tact, මෙතන තියෙන සියලුම ආකර්ශනීය ස්ථාන නිදහසේ චලනය කරන්න පුළුවන්!
Who cares if you can move 'em all you want?
ඔයාට ඕන තරම් ඒවා ගෙනියන්න පුළුවන් නම් කවුද ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
All I gotta do is bust 'em up!
මට කරන්න තියෙන්නේ ඒවා කඩන එක විතරයි!
That's not good, you imbecile.
ඒක හොඳ නෑ, මෝඩයා.
What'd you call me?!
ඔයා මට මොනවද කතා කළේ?!
There's more than one Hell's Coaster!
හෙල්ස් කෝස්ටර් එකකට වඩා තියෙනවා!
And it plays a beautiful symphony, which I conduct!
ඒ වගේම ඒකෙ ලස්සන සංධ්වනියක් වාදනය වෙනවා, මම ඒක මෙහෙයවනවා!
Hey, let me go!
හේයි, මට යන්න දෙන්න!
This attraction considers the safety of its guests its number one priority.
මෙම ආකර්ෂණය එහි අමුත්තන්ගේ ආරක්ෂාව එහි අංක එකේ ප්‍රමුඛතාවය ලෙස සලකයි.
Tee-hee!
ටී-හී!
Using enough magic power, the Hell's Coaster can accelerate to 10 times normal speed.
ප්‍රමාණවත් මැජික් බලයක් භාවිතා කරමින්, හෙල්ස් කෝස්ටරයට සාමාන්‍ය වේගය මෙන් 10 ගුණයක් දක්වා වේගවත් කළ හැකිය.
I don't care who you are, 5 minutes riding that and...
ඔයා කවුරු වුණත් මට කමක් නෑ, ඒකෙ විනාඩි 5ක් පදිලා...
It hasn't been more than 10 seconds!
තත්පර 10කට වඩා ගත වී නැත!
Whoa, what's with this guy? He's so weak!
ඕව්, මේ මිනිහට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? එයා හරිම දුර්වලයි!
What is this?
මේ කුමක් ද?
Things aren't going well over there.
එතන දේවල් හොඳින් වෙන්නේ නැහැ.
We're not doing so well here, either!
අපි මෙතනත් එච්චර හොඳින් වැඩ කරන්නේ නැහැ!
Lucy, pull Natsu out of there!
ලුසී, නට්සුව එතනින් එළියට ගන්න!
How?
කෙසේද?
You're not going to...
ඔයා යන්නේ නෑ...
Get going!
යන්න!
Please stop this thing!
කරුණාකර මේ දේ නවත්වන්න!
This girl is pretty brave...
මේ කෙල්ල හරිම නිර්භීතයි...
Natsu!
නට්සු!
Lucy, I'm counting on you!
ලුසී, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා!
Ice Make Flying Claw!
අයිස් පියාඹන නියපොතු සාදයි!
If you had that kind of magic, wouldn't it have been better if you rescued him?
ඔයාට ඒ වගේ මැජික් එකක් තිබුණා නම්, ඔයා එයාව බේරගත්තා නම් හොඳයි නේද?
Then no one would be around to kick your ass!
එතකොට උඹට ගහන්න කවුරුත් ඉන්න එකක් නෑ!
You have quite the confidence.
ඔයාට හොඳ විශ්වාසයක් තියෙනවා.
Ice Make Death Scythe!
අයිස් මරණයේ දෑකැත්තක් බවට පත් කරයි!
So cold...
හරිම සීතලයි...
I see.
මම දකියි.
Ice magic, yes...
අයිස් මැජික්, ඔව්...
What the hell is going on?
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
I think I may be at an advantage here.
මම හිතන්නේ මට මෙතන වාසියක් තියෙන්න පුළුවන්.
This weapon, Rossa Espada, softens anything and everything.
මෙම ආයුධය, රෝසා එස්පාඩා, ඕනෑම දෙයක් මෘදු කරයි.
It is really, truly, unfortunate...
ඇත්තටම ඒක හරිම අවාසනාවන්තයි...
Natsu, pull yourself together!
නට්සු, ඔයාම එකතු වෙන්න!
What's with these things? They won't come off!
මේ දේවල් වලින් මොකද වෙන්නේ? ඒවා ගැලවෙන්නේ නැහැ!
I said pull it together, sheesh!
මම කිව්වා ඒක අදින්න කියලා, ෂීෂ්!
Not a chance!
අවස්ථාවක් නොවේ!
I-I'm saved...
මම බේරුනා...
Take a look at that!
ඒක බලන්න!
Oh, thanks for that.
ඔහ්, ඒකට ස්තූතියි.
Water?
ජල?
That's Edolas's magic! Like, whoa, right?
ඒක තමයි එඩෝලස්ගේ මැජික්! හරියට, ආ, හරිද?
And this wonderful magic will be gone pretty soon...
මේ අපූරු මායාව ඉක්මනින්ම නැති වී යයි...
I don't even wanna think about it!
මට ඒ ගැන හිතන්නවත් ඕන නෑ!
That's why you'll kill them?
ඒකද ඔයා එයාලව මරන්නේ?
You'll kill my friends and the Exceeds for your convenience?
ඔයාගෙ පහසුව වෙනුවෙන් මගේ යාළුවොවයි එක්සීඩ්ස්ලවයි මරනවද?
That's right.
ඒක හරි.
They'll be sacrificed for the sake of our eternal magic supply.
අපේ සදාකාලික මැජික් සැපයුම වෙනුවෙන් ඔවුන්ව කැප කරනු ඇත.
Screw that.
ඒක නවත්තන්න.
My friends are still alive.
මගේ යාළුවෝ තාමත් ජීවතුන් අතර.
And the Exceeds are still alive.
එක්සීඩ්ස් තවමත් ජීවතුන් අතර.
Something's more important than whether or not there's magic power...
මැජික් බලයක් තියෙනවද නැද්ද කියන එකට වඩා වැදගත් දෙයක්...
It's called living.
ඒකට කියන්නේ ජීවත්වීම කියලා.
It's life!!!!
ඒක ජීවිතේ!!!!
Natsu...
නට්සු...
Natsu, get down!
නට්සු, බහින්න!
Gate of the Water Bearer, I open thee!
වතුර ගෙනියන කෙනාගේ දොරටුව, මම ඔයාව අරිනවා!
Aquarius!
කුම්භ ලග්නය!
Please!
කරුණාකර!
I know already.
මම දැනටමත් දන්නවා.
The water...
ජලය...
What's wrong, Aquarius?
මොකක්ද අවුල, කුම්භ ලග්නය?
I cannot control this water!
මට මේ වතුර පාලනය කරන්න බෑ!
I told you once already... Everything in this amusement park is my weapon!
මම ඔයාට එක පාරක් කිව්වා... මේ විනෝද උද්‍යානයේ තියෙන හැම දෙයක්ම මගේ ආයුධය!
Lucy, take cover!
ලුසී, ආවරණය වෙන්න!
Your Highness, all the preparations have been completed.
ගරු මන්තීතුමනි, සියලු සූදානම් කිරීම් අවසන් කර ඇත.
We have reached the final stage of Code ETD.
අපි ETD කේතයේ අවසාන අදියරට පැමිණ ඇත්තෙමු.
Farewell, God!
දෙවියනේ, සමුගන්න!
The magic power we extracted from the Dragon Slayers
මකර ස්ලේයර්ස් ගෙන් අපි ලබාගත් මැජික් බලය
can be thought of as giant chains enabling you to move the floating islands at will.
පාවෙන දූපත් ඔබට කැමති පරිදි ගෙනයාමට හැකි යෝධ දාමයන් ලෙස සැලකිය හැකිය.
Then, once the floating islands are under your control,
ඉන්පසු, පාවෙන දූපත් ඔබේ පාලනය යටතේ ඇති විට,
all you need to do is simply ram that lacrima into those damn cats' kingdom...
ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ ඒ ලැක්‍රිමාව ඒ ජරා පූසන්ගේ රාජධානියට රිංගවන එක විතරයි...
Do that, and the magic power will fuse together,
එහෙම කරන්න, එතකොට මැජික් බලය එකට එකතු වෙයි,
and an eternity of magic power will rain down on our kingdom.
අපේ රාජධානිය මත සදාකාලික මායා බලයක් වැසි ඇද හැලෙනු ඇත.
The Edolas magic spell, Dragon Chain Cannon.
එඩෝලාස් මැජික් මන්ත්‍රය, ඩ්‍රැගන් චේන් කැනන්.
A device which utilizes the magic power of dragons.
මකරුන්ගේ මැජික් බලය භාවිතා කරන උපකරණයකි.
Presently, it cannot be used as a weapon.
වර්තමානයේ එය ආයුධයක් ලෙස භාවිතා කළ නොහැක.
Now, Your Highness...
දැන්, උතුමාණනි...
The key to activate the Dragon Chain Cannon...
ඩ්‍රැගන් චේන් කැනන් එක සක්‍රිය කිරීමේ යතුර...
Your Highness!
උතුමාණනි!
Your Highness, wait!
උතුමාණනි, ඉන්න!
Hey, Coco!
හේයි, කොකෝ!
How many times have I told you not to run around near the king!
මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද රජතුමා ළඟින් දුවන්න එපා කියලා!
Please stop this!
කරුණාකර මෙය නවත්වන්න!
Lily is there on that lacrima island!
ලිලී ඉන්නේ ඒ ලැක්‍රිමා දූපතේ!
You ain't bad!
ඔයා නරක නැහැ!
So this is Earthland magic...
ඉතින් මේක පෘථිවි මායාවක්...
It is quite intriguing.
එය තරමක් කුතුහලය දනවන සුළුයි.
This is getting exciting!
මේක උද්යෝගිමත් වෙනවා!
Finally, a guy that's actually near my level!
අන්තිමට, ඇත්තටම මගේ මට්ටමට කිට්ටු කොල්ලෙක්!
This isn't the time to be enjoying yourself!
මේක විනෝද වෙන්න වෙලාව නෙවෙයි!
And besides, you're heavy, Gajeel!
ඒ වගේම, ඔයා හරිම බරයි, ගජීල්!
Well, not as heavy as Lucy...
හොඳයි, ලුසී තරම් බර නැහැ...
You sure you should be sayin' that?
ඔයා ඒක කියන්න ඕනේ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
Lucy's gonna pulverize you.
ලුසී ඔයාව කුඩු කරලා දායි.
I take back what I said!
මම කිව්ව දේ මම ආපහු ගන්නවා!
You can put me down.
ඔයාට මාව බිම දාන්න පුළුවන්.
Aye!
අවස්ථාවක්!
You're Salamander's cat, yeah...
ඔයා සලමන්ඩර්ගේ පූසා, ඔව්...
I'll look forward to fightin' in the air when I find my own cat.
මට මගේම පූසා හම්බුනොත් මම අහසේ සටන් කරන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා.
Gajeel...
ගජීල්...
Magic Charging Complete.
මැජික් ආරෝපණය සම්පූර්ණයි.
Master Ma'am, reactivate!
මාස්ටර් මැඩම්, නැවත සක්‍රිය කරන්න!
But damn, that's one big sword.
නමුත් යක්ෂයා, ඒක ලොකු කඩුවක්.
Aye!
අවස්ථාවක්!
If we measure it this way, it's 4 Panther Lily's big!
අපි මේ විදියට මැනුවොත්, ඒක පැන්තර් ලිලී මල් 4ක් ලොකුයි!
Who gives a crap about it?
කවුද ඒ ගැන වද වෙන්නේ?
Chatting during a battle? You are overly confident.
සටනක් අතරතුර කතාබස් කරනවාද? ඔබ ඕනෑවට වඩා ආත්ම විශ්වාසයකින් ඉන්නේ.
He chopped off some of the island!
ඔහු දූපතෙන් කොටසක් කපා දැමුවා!
It ain't just big... The guy who's wielding it is skilled as well.
ඒක ලොකු විතරක් නෙවෙයි... ඒක පාවිච්චි කරන කෙනාත් දක්ෂයි.
I'll make you nothing more than rust on my Great Sword, Master Ma'am!
මම ඔයාව මගේ මහා කඩුවේ මලකඩ විතරක් කරන්නම්, ගුරු මැඩම්!
Earthland wizard!
පෘථිවි මායාකාරිය!
I see. But you know, rust is pretty.
මට පේනවා. නමුත් ඔබ දන්නවා, මලකඩ ලස්සනයි.
Aye! Gajeel's iron, after all!
ඔව්! ගජීල්ගේ යකඩේ!
Here I go!
මෙන්න මම යනවා!
Bring it!
ඒක ගේන්න!
If you activate the plan now, Lily will be caught up in it!
දැන් සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කළොත්, ලිලී ඒකට අහුවෙයි!
And what about it?
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
He's our ally!
ඔහු අපේ සගයා!
Coco, he will be a martyr to our great Kingdom's future!
කොකෝ, ඔහු අපේ ශ්‍රේෂ්ඨ රාජධානියේ අනාගතයට ප්‍රාණ පරිත්‍යාගියෙක් වේවි!
But...
නමුත්...
I don't want Lily to die!
මට ලිලී මැරෙන්න ඕන නෑ!
Who cares what happens to that damn Exceed?
ඒ මගුලට මොකද වෙන්නේ කියලා කවුද ගණන් ගන්නේ?
No, no!
නෑ නෑ!
I said no!
මම එපා කිව්වා!
What are you...
ඔයා කුමක් ද...
Coco!
කොකෝ!
You have always loved to run.
ඔයා හැමදාම දුවන්න ආසයි.
And I loved to watch you run around...
ඔයා දුවනවා බලන්න මට ආස හිතුනා...
Hand the key over to me.
යතුර මට දෙන්න.
Coco!
කොකෝ!
Bydo, after her! Right now!
බයිඩෝ, ඇය පස්සේ! දැන්ම!
Y-Yes, sire!
ඔව්, සර්!
It hurts! It hurts!
රිදෙනවා! රිදෙනවා!
I've never had my feet feel such pain!
මගේ පාදවලට කවදාවත් ඒ තරම් වේදනාවක් දැනිලා නැහැ!
Even I want everlasting magic power!
මටත් සදාකාලික මැජික් බලයක් ඕන!
But I don't want Lily to die!
නමුත් මම ලිලී මැරෙනවාට කැමති නැහැ!
What'll I do? What'll I do?
මම මොකද කරන්නේ? මම මොකද කරන්නේ?
Where am I?
මම කොහෙද?
And hey, where's Lucy?
ඒයි, ලුසී කොහෙද?
You okay?
ඔයා හොඳින්ද?
Hey!
හේයි!
Natsu, here! I'm in here!
නට්සු, මෙන්න! මම මෙතන!
Get me outta here!
මාව මෙතනින් එළියට ගන්න!
Why're you in a a place like that?
ඔයා ඇයි ඒ වගේ තැනක ඉන්නේ?
How should I know?
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
Before I realized it, I was in this dark, cramped place and couldn't get out!
මට ඒක තේරෙන්න කලින්, මම මේ අඳුරු, තදබද තැනක හිටියා, එළියට යන්න බැරි වුණා!
What's with the face?
මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
What're you doing in that outfit?!
ඔයා ඒ ඇඳුම ඇඳගෙන මොකද කරන්නේ?!
Huh?!
හහ්?!
Costume actor box...
නළු ඇඳුම් පෙට්ටිය...
Now, dress up in a wonderful outfit and set forth on your journey to Fairy Tale land!
දැන්, අපූරු ඇඳුමකින් සැරසී සුරංගනා කතා දේශයට යන ගමන ආරම්භ කරන්න!
Fairy Tale?
සුරංගනා කථාව?
There's a dial here!
මෙතන ඩයල් එකක් තියෙනවා!
Put me back to normal.
මාව ආපහු සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් කරන්න.
Righto!
හරි!
Stop playin' around!
සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න!
W-Wait...
ඉන්න...
Now, you stop playin' around!
දැන්, ඔයා සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න!
Where'd you go, Earthland wizards?
පෘථිවි භූමි මායාකාරයෝ, ඔයා කොහෙද ගියේ?
It's him!
ඒ ඔහු!
Being all hard-boiled in that getup doesn't work at all!
ඒ ඇඳුම ඇතුලේ හොඳටම මහන්සි වෙලා ඉඳලා වැඩක් නෑ!
Hurry up and change me back already!
ඉක්මන් කරලා මාව ආපහු මාරු කරන්න!
What?
කුමක් ද?
I just had a great idea...
මට දැන් හොඳ අදහසක් ආවා...
Whoa, were they blown far away...
ඕහ්, ඒවා ඈතට ගසාගෙන ගියාද...
Those Earthland wizards talk big and act big, but they ain't...
ඒ පෘථිවි මායාකාරයෝ ලොකුවට කතා කරනවා, ලොකුවට රඟපානවා, නමුත් ඔවුන් එහෙම නැහැ...
Hi!
හායි!
Onii-san!
ඔනි-සැන්!
My sexy seduction plan was a giant flop!
මගේ සරාගී වසඟ කිරීමේ සැලැස්ම දැවැන්ත අසාර්ථකත්වයක්!
He didn't go for it!
ඔහු ඒකට ගියේ නැහැ!
And what the hell are these monsters?
මේ යක්ෂයෝ මොන යකාද?
This is the Monster Academy.
මේ මොන්ස්ටර් ඇකඩමිය.
It's an attraction that gives you a peek at the school days of monsters!
ඒක රාක්ෂයන්ගේ පාසල් කාලය ගැන ඔබට ඉඟියක් ලබා දෙන ආකර්ෂණයක්!
Whatever, just let me change back into my clothes!
මොනවා උනත්, මට ආපහු ඇඳුම් මාරු කරගන්න දෙන්න!
Lucy...
ලුසී...
Natsu, hurry up and save me!
නට්සු, ඉක්මන් කරලා මාව බේරගන්න!
Crap! How can you be so incredibly unsexy?!
විකාර! ඔයා කොහොමද මෙච්චර අසභ්‍ය විදිහට හැසිරෙන්නේ?!
That's what his problem is?
ඒකද එයාගේ ප්‍රශ්නේ?
And I thought it was such a great idea...
ඒ වගේම මට හිතුනා ඒක නියම අදහසක් කියලා...
I guess I just gotta go straight at him.
මම හිතන්නේ මම කෙලින්ම එයාට යන්න ඕනේ.
You really plan on fighting me here in this Monster Academy?
ඔයා ඇත්තටම මේ මොන්ස්ටර් ඇකඩමියේ මාත් එක්ක සටන් කරන්නද හිතාගෙන ඉන්නේ?
This is my favorite place, I'll have you know.
මේක මගේ ප්‍රියතම තැන, මම ඔයාට කියන්නම්.
Oh, is it? Well, I like this place, too.
ආ, එහෙමද? හොඳයි, මමත් මේ තැනට කැමතියි.
Mummy Bandage!
අම්මේ බැන්ඩේජ්!
Every monster in Monster Academy is my soldier!
මොන්ස්ටර් ඇකඩමියේ සෑම රාක්ෂයෙක්ම මගේ සොල්දාදුවෙක්!
Like, whoa, right?
හරියට, වෝ, හරිද?
This ain't nothin'!
මේක දෙයක් නෙවෙයි!
What?!
කුමක් ද?!
Flames from his entire body?
එයාගේ මුළු ඇඟෙන්ම ගිනිදැල්?
Wing Slash of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ පියාපත් කැපීම!
Franken Knuckle!
ෆ්‍රැන්කන් නකල්!
What incredible power...
මොනතරම් ඇදහිය නොහැකි බලයක්ද...
Monster Troops, assemble!
රාක්ෂ භටයින්, එක්රැස් වන්න!
Bring him down!
ඔහුව පහතට ගේන්න!
No!!
නෑ!!
Can you really win against these monsters?
ඔබට ඇත්තටම මේ රාක්ෂයන්ට එරෙහිව ජය ගත හැකිද?
Ouch...
ඕහ්...
What are you doing, monsters? Go!
ඔයා මොකද කරන්නේ රාක්ෂයෝ? යන්න!
He's a real...
එයා ඇත්තටම...
...monster!
...රාක්ෂයා!
What's with these monsters?! Stay away!
මේ රාක්ෂයන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?! ඈත් වෙලා ඉන්න!
Huh? Where're the monsters?
හහ්? රාක්ෂයෝ කොහෙද?
And who are you?
සහ ඔබ කවුද?
What happened to your feet?
ඔයාගේ පාදවලට මොකද වුණේ?
They're seriously injured!
එයාලට හොඳටම තුවාලයි!
I can't run any more...
මට තවත් දුවන්න බෑ...
Coco, wait, would you?!
කොකෝ, ඉන්න, එහෙම නේද?!
Help me...
මට උපකාර කරන්න...
This.
මෙය.
That's right... This person is the girl from Earthland...
ඒක හරි... මේ පුද්ගලයා පෘථිවි භූමියේ ගැහැණු ළමයා...
It's no use, I can't give her the key...
ඒකෙන් වැඩක් නෑ, මට එයාට යතුර දෙන්න බෑ...
What'll I do?
මම මොකද කරන්නේ?
Hurry up and give me the key!
ඉක්මන් කරලා යතුර දෙන්න!
Key?
යතුර?
W-Why is he after my keys?
W-ඇයි එයා මගේ යතුරු පස්සේ යන්නේ?
I won't give any of them to you!
මම ඒවායින් එකක්වත් ඔයාට දෙන්නේ නැහැ!
She's confused about something...
ඇය යමක් ගැන ව්‍යාකූල වී ඇත...
Don't worry!
කරදර වෙන්න එපා!
'Cause I'll beat him for you!
මොකද මම ඔයා වෙනුවෙන් එයාව පරද්දනවා!
Oh? Where'd Lucy go?
ඔහ්? ලුසී කොහෙද ගියේ?
She ran off yelling somewhere.
ඇය කොහේ හරි කෑ ගහගෙන දිව්වා.
What's she playing around for?
ඇය මේ සෙල්ලම් කරන්නේ මොකටද?
Whatever.
කුමක් වුවත්.
Gray and the guy with the chin ain't around, either.
ග්‍රේ සහ නිකට තියෙන මිනිහාත් ළඟ නෑ.
The chin person tripped on his chin and went flying and he gave chase.
නිකටේ හැප්පුන කෙනා පියාඹලා ගියා, එයා ලුහුබැඳ ගියා.
Huh? What? What's that mean?
හහ්? මොකක්ද? ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
The chin on the chin did what?
නිකටේ නිකට මොකද කළේ?
Next time: The Great River of Stars is for Pride...
ඊළඟ වතාවේ: තරු මහා ගංගාව ආඩම්බරය සඳහායි...
It's simple, the chin person went flying, like swoosh!
ඒක සරලයි, නිකට පුද්ගලයා පියාඹලා ගියා, ස්වූෂ් වගේ!
A chin can fly?!
නිකටකට පියාඹන්න පුළුවන්ද?!
You make it sound like only the chin is flying!
ඔයා කියන්නේ නිකට විතරක් පියාඹනවා වගේ සද්දයක්!